Ingredientes

1,5 xíc (360ml) de água aquecida entre 25-30 graus
1 cchá (6g) de mel ou (4g) de açúcar
2 cchá (10g) de sal
2 csopa (30ml) de azeite extra virgem
4 xíc (480g) de farinha
2,5 cchá (12g) de fermento biológico
1 csopa (15g) de farinha de semolina ou de milho

Rendimento: 2 pizzas

Modo de Preparo

- Numa superfície plana, coloque a farinha de trigo e faça uma abertura no centro. Adicione a água morna, o mel, o fermento para pão e misture. Acrescente o sal, o azeite, e comece a incorporar a farinha, puxando sempre das beiradas até formar uma massa homogênea. Quando toda a farinha tiver sido incorporada, talvez você precise de mais um pouquinho de água. Adicione lentamente para que a massa não fique muito mole. Sove por 10 minutos, até ela ficar elástica e brilhosa. Cubra e deixe a massa descansando por uma hora, ela vai dobrar de tamanho.
- Tire todo o ar da massa, forme a bolinha de novo. Espalhe o azeite em volta dela, cubra e deixe descansando por mais 2 horas.
- Após esse tempo*, salpique farinha na sua bancada
Com uma faca, corte a massa ao meio, forme uma bolinha e comece a abrir a sua pizza. Espalhe um pouco de molho, sem chegar até as beiradas, cubra com fatias de queijo e recheio de sua preferência. Leve ao forno bem quente, até a borda dourar e o queijo derreter.

*Ligue o forno para pré-aquecer 250-300ºC

- - -

Vídeo: http://gshow.globo.com/como-fazer/noticia/2015/11/dulce-delight-ensina-fazer-uma-pizza-lenha-sem-lenha.html