Ingredientes

1 cebola cortada em pedaços grandes
2 dentes de alho amassados
4 batatas pequenas cortadas em cubos grandes
1 tablete de knorr de frango
500ml de água
Couve cortado em tirinhas
Calabresa cortada em cubinhos (caldinho) ou rodelas finas (jantar)
Sal e pimenta a gosto

Rendimento: n faço a mínima ideia, dá um bocadinho

Modo de preparo

Ferver a água, refogar a cebola e o alho até dourar, adicionar a batata, a água e o caldo knorr, deixar no fogo até a batata cozinhar.
Depois que a batata estiver cozida, passar tudo no liquidificador e devolver à panela e deixar ferver até adiquirir a consistência desejada. Temperar com sal e pimenta.
Fritar a calabresa e reservar.

obs: A calabresa e o couve podem ser adicionados individualmente nos copinhos (caldinho) ou na panela grande que está com o caldo (jantar).