Ingredientes

250g de tapioca granulada
300g de queijo coalho
500ml de leite
Sal
Pimenta

Modo de preparo

 1. Forre com filme uma assadeira pequena, de cerca de 20 x 25 cm.
 2. Numa tigela grande, rale o queijo-de-coalho. Junte a tapioca e misture. Tempere com sal e pimenta. 
 3. Leve o leite para ferver e misture à tigela com a tapioca, mexendo bem, com cuidado para não formar grumos, até que todo leite tenha sido incorporado. Não deixe endurecer muito. Transfira a mistura para a assadeira preparada e espalhe com a colher. Para deixar a superfície lisa, cubra com filme e aplaine com as mãos. Deixe esfriar e leve à geladeira por pelo menos 3 horas. 
 4. Forre o fundo de uma assadeira com papel-manteiga. Preaqueça o forno a 180 ºC (temperatura média). 
 5. Transfira a massa para uma tábua, retirando o plástico. Com uma faca, corte em tiras de 2 cm, e as tiras, em cubos. Leve para assar por 40 minutos ou até dourar. Se preferir, frite em óleo quente (cuidado para não queimar).

- - -

Vídeo: http://gnt.globo.com/receitas/receitas/dadinhos-de-tapioca-com-molho-agridoce.htm