Ingredientes:

3 pimentas (dedo de moça) sem sementes, picadas;
1 maçã sem casca ralada;
1/2 xic. (chá) suco de limão; laranja ou vinagre de maçã
1 dente de alho inteiro;
1 xic (chá) de açúcar;
1/2 xic (chá) de agua.

Modo de Preparo

Leve ao fogo todos os ingredientes, menos a água. Deixe ferver, abaixe o fogo e cozinhe por 10 minutos. Adicione a água, retire o alho, e mexa mais um pouco até começar a engrossar. Retire do fogo, coloque em um recipiente, deixe esfriar e mantenha na geladeira.

- - -

Vídeo: https://www.youtube.com/watch?v=fKUs8ESMKKQ&feature=youtu.be

tem uma receita maior no tastemade
- - -

Refogar o alho, add a pimenta, refogar um tico, add a maçã, o açúcar e o suco de limão, cozinhar por 10 minutos. Desligar o fogo, add a água, retirar o alho, passar no processador/liquidificador. Voltar ao fogo até adquirir consistência de geléia.

