Ingredientes
(para um pão francês)

1 colher (sopa) de manteiga amolecida
1 colher (sopa) de maionese
1 colher (café) de pasta de alho ou essa quantidade de alho picado minusculamente
1 colher (café) de salsinha

Modo de preparo

Misture tudo até virar um creme. Espalhe uma boa quantia do creme em cada fatia e um pouco mais por cima. Embrulhe no papel alumínio e leve à geladeira ou ao freezer por alguns minutos. Isso fará com que a manteiga endureça.
- No forno, colocar embrulhado no alumínio por 10 minutos em forno médio, depois tirar o papel e deixar uns minutinhos a mais para dourar.
- Na churrasqueira é só tirar do freezer, desembrulhar e assar.