Ingredientes

4 colheres (sopa) de manteiga
1 kg de filé de frango em tiras finas
2 cebolas picadas
meia colher (sopa) de sal
1 pitada de pimenta-do-reino moída
meia xícara (chá) de conhaque
200 g de champignons em conserva fatiados
1 colher (sopa) de mostarda
2 colheres (sopa) de catchup
1 lata de Creme de Leite 

Modo de Preparo

Em uma frigideira grande, derreta três colheres (sopa) da manteiga e doure o frango, aos poucos, em fogo alto. Retire a carne e coloque a manteiga restante. Doure a cebola, junte o frango, tempere com o sal e a pimenta. Despeje o conhaque, espere aquecer e incline levemente a frigideira para que o conhaque incendeie. Aguarde acabar a chama. Junte os champignons, tampe a frigideira e deixe por alguns minutos. Acrescente a mostarda e o catchup, misture bem. Abaixe o fogo, deixe por cerca de 5 minutos, com a frigideira tampada. Incorpore delicadamente o Creme de Leite e retire do fogo antes de ferver. Sirva com arroz branco.