Ingredientes

2 colheres (sopa) de manteiga
1/2 quilo de carne em tiras finas (filé mignon, contra-filé ou, alcatra)
1 cebolas picadas
meia colher (sopa) de sal
1 pitada de pimenta-do-reino
meia xícara (chá) de conhaque
Champignons em conserva fatiados
1 colher (sopa) de catchup
1 colher (sopa) de mostarda
1 cs de molho inglês
1 lata de Creme de Leite

Modo de Preparo

Em uma frigideira grande, derreta três colheres (sopa) da manteiga, e doure a carne, aos poucos, em fogo alto, para não juntar suco. Reserve a carne, coloque na frigideira a manteiga restante e refogue a cebola. Junte a carne, tempere com o sal e a pimenta-do-reino. Despeje o conhaque, deixe aquecer e incline levemente a frigideira para que o conhaque incendeie. Deixe flambar até acabar a chama e junte os champignons. Acrescente o molho inglês, o catchup e a mostarda e misture bem. Abaixe o fogo, tampe a panela e deixe por cerca de 5 minutos. Incorpore delicadamente o Creme de Leite e retire do fogo antes de ferver.

- - -

Dicas

- Para que a carne fique macia e suculenta, ela deve ser preparada em fogo alto e aos poucos.
- Flambar é a técnica de incendiar os alimentos com bebidas alcoólicas. Desse modo, o álcool evapora e obtemos apenas o aroma da bebida usada.

* tem receita que coloca trigo na carne p meio q empanar ela