Ingredientes

Recheio

• Proteína*
• Milho: 1/2 lata
• Azeitona
• Tomate Cebola coentro

Massa
• Ovos: 4 unidades
• Leite: 2 xíc. (chá)
• Óleo: 1 xíc. (chá)
• Queijo ralado : 1/2 pacote
• Sal: a gosto
• Farinha de trigo: 1 xíc. (chá)
• Milho: 1/2 lata
• Fermento em pó: 1 colher de sopa

Modo de preparo

• Preaqueça o forno a 180º
• Unte e enfarinhe uma assadeira retangular com 30cm. Reserve.
• Coloque todos os ingredientes da massa no copo do liquidificador e bata até formar uma massa homogênea e uniforme. 
• Despeje metade da massa na assadeira, espalhe o recheio por cima da massa e cubra com o restante da massa. 
• Asse em forno preaquecido a 180º até ficar dourado por cima. 

- - -

*sardinha atum frango carne calabresa presunto
(se for usau atum ou sardinha enlatado em óleo pode usar o óleo da lata e completar p 1 xíc)