Biscoito amanteigado

Ingredientes

150 gramas de manteiga sem sal em temperatura ambiente
2/3 xícara (chá) de açúcar
2 colheres (chá) de essência de baunilha
Raspas de meia laranja (ou mais se quiser)
2 xícaras (chá) de farinha de trigo peneirada
1 pitada de sal
1/3 colher (chá) de fermento químico em pó (uma pontinha de colher)
2 colheres (sopa) de leite ou suco de laranja (só se precisar)

Modo de preparo

1. Misture a manteiga com o açúcar até formar uma pastinha, eu usei uma colher mesmo.
2. Acrescente o sal, as raspas, a baunilha e misture.
3. Acrescente a farinha de trigo, o fermento e misture com a mão, se sentir que a massa não está bem unida, adicione o leite ou suco.
4. A massa não pode grudar nas mãos e também não pode ficar seca.
5. Envolva em um plástico e deixe descansar uns 15 minutos na geladeira se estiver calor.
6. Abra a massa em uma bancada bem enfarinhada com espessura de mais ou menos meio centímetro. Não pode ficar muito grossa porque cresce um pouquinho.
7. Corte os biscoitos e coloque-os com um espaço de 2 cm na assadeira forrada com papel manteiga, não precisa untar.
8. Asse em forno pré aquecido a 180 graus, por mais ou menos 10 minutos, fique de olho quando o biscoito dourar nas bordas, está pronto.
