1 xícara de chá de leite
1 xícara de chá de farinha de aveia
1 colher de sopa de azeite
1 ovo
sal

*queijo ralado

Rendimento: 2 a 3 panquecas

- - -

Modo de preparo:

Misture todos os ingredientes da massa batendo bem na mão ou no liquidificador até ficar homogênea e aerada. Pré-aqueça a frigideira antiaderente, unte-a e tire o excesso com papel toalha. Com uma concha meça a quantidade de massa e despeje na frigideira de forma que preencha toda a superfície.Espere cerca de 1 minuto, mantendo o fogo brando até ver a borda começar a soltar e a massa escurecer um pouco e então vire com ajuda de uma espátula. Espere mais um minuto e tire. Repita o procedimento até acabar a massa.

- - -

