Ingredientes:

1 peça de maminha
1 cerveja malzbier (cerveja escura)
1 lata de refrigerante sabor cola
1 xc. chá de molho shoyu
1 xc. chá de molho de tomate
2 cebolas grandes picadas
10 dentes de alho picados
1 cl. sopa de mascavo
2 folhas de louro
10 cravos da índia
1 pau de canela
1 pedaço de gengibre

- Para as batatas:
1kg de batata inglesa aperitivo cozida
Alecrim fresco a gosto
10 dentes de alho picados
Pimenta calabresa a gosto
2 cl. sopa de margarina
1 xc. chá de mel de engenho
8 cl. sopa de mostarda

Modo de preparo:
– Em uma panela coloque o refrigerante, a cerveja, o molho shoyu, o açúcar, as cebolas, o alho e o molho de tomate, o louro, os cravos, a canela e o gengibre, juntamente com a peça de maminha. Tampe a panela e cozinhe por 30 minutos.
– Retire a carne para fatiar e deixe o molho reduzir.
– Passe o molho em uma peneira para servir com a carne.
– Aqueça a margarina e doure o alho das batatas. Acrescente as batatas juntamente com o alecrim e a pimenta calabresa. Deixe dourar bem as batatas, mexendo sempre.
– Quando as batatas estiverem bem douradas acrescente o mel e continue mexendo até caramelizar.
– Desligue o fogo e acrescente a mostarda. Misture tudo muito bem e sirva como acompanhamento da carne.