Ingredientes:

1/2 xícara de leite
1 ovo
1 xícara de farinha de trigo
2 colheres (chá) de fermento em pó
1/2 colher (chá) de sal
2 colheres (sopa) de açúcar
1 colher (chá) de óleo
1 colher (chá) de essência de baunilha

Modo de preparo

1. Misture todos os ingredientes com o auxílio de um fouet. Bata até que a massa esteja homogênea (todos os ingredientes bem misturadinhos, sem bolotas de farinha).

2. Em uma frigideira antiaderente, coloque mais ou menos 2 colheres (sopa) de massa, sem espalhar.

3. Quando a massa estiver com “bolhas”, vá soltando delicadamente com a ajuda de uma espátula.

4. Vire a panqueca e deixe o outro lado dourar. Se você for dessas pessoas que conseguem virar a panqueca fazendo aquele movimento bacana com a frigideira, vai fundo!

Dicas:

– Não precisa bater a massa no liquidificador.
– Não é obrigatório usar baunilha na massa. Fica a seu critério.
– Pode congelar a massa? Infelizmente não.
– Precisa untar a frigideira? Depende muito do estado do antiaderente dela. Se estiver agarrando, passe um fio de óleo na frigideira, “panqueca sim, panqueca não”.


Fonte: http://gordelicias.biz/index.php/2012/03/21/como-fazer-panquecas-americanas/