Ingredientes

3 xícaras de farinha de trigo
1 xícara de açúcar refinado
1 colher de chá de essência de baunilha [desta vez usei 1 colher de sopa de açúcar de baunilha]
200g de manteiga em temperatura ambiente

Modo de Preparo

Misture tudo até que a massa fique linda, cheirosa e uniforme. Abra em superfície lisa e enfarinhada e corte como desejar. Os biscoitos devem ter aproximadamente meio centímetro de espessura. Não precisa untar a forma pois os biscoitos já são amanteigados.

Assar em forno médio pré-aquecido por uns 15 minutinhos ou até dourar. Cuidado: se estiver assando mais de uma fornada, o tempo vai reduzindo de uma fornada para a outra. Não se descuide pois eles assam muuuito rápido.


Fonte: http://gordelicias.biz/index.php/2010/12/17/biscoitos-amanteigados/