Ingredientes

- Para o bolo
200 gramas polvilho doce
200 gramas polvilho azedo
3 ovos
1/2 xícara queijo parmesão ralado
200 ml leite integral
100 ml óleo vegetal
1 colher de chá sal
1 colher de sopa fermento em pó

- Pra finalizar
2 colheres de sopa queijo parmesão ralado

Modo de Preparo

Pré aqueça o forno a 180ºC enquanto preparamos a massa. Aproveite também para untar e enfarinhar uma assadeira redonda com furo no meio. Reserve.

No liquidificador, misture todos os ingredientes da receita. Eu gosto de colocar os líquidos por baixo e finalizo com os secos. 

Bata até obter uma mistura homogênea. A textura da massa é um pouco mais encorpada. Use uma colher ou espátula para remover ingredientes que fiquem grudadinhos nas laterais do copo do liquidificador. 

Despeje a massa na forma e finalize com o queijo parmesão que deixamos reservado. Espalhe por toda a superfície, esse é o pulo do gato do bolo depois de assado.

Asse o bolo por 35 minutos ou até que fique bem douradinho por cima. Sirva ainda quentinho.


Video: https://www.youtube.com/watch?v=OgGf4v3Q18A

Fonte: http://gordelicias.biz/index.php/2017/08/25/bolo-de-pao-de-queijo/
